DALLAS, TEXAS
Atzi.
¿Tenemos seguimiento
sobre la mujer?
La tenemos. Tenemos un localizador
en el hueco de la rueda,
un micrófono en el salpicadero
y otro en el cortafuegos.
La casa está despejada,
menos el personal.
Mike dos-dos, tienes luz verde.
Buenos días, señora.
Soy el Sargento McConnell del
Departamento de Bomberos de Dallas.
Las computadoras de la compañía de gas...
han detectado una fuga
dentro de su residencia,
y necesitaremos encontrar
la fuente de esta fuga.
Ella necesita esperar afuera
por su seguridad.
¿Hay más personal en la casa?
De acuerdo.
Están adentro.
Córtala.
Cortando la corriente.
Hemos encontrado el problema.
Todo está bien ya.
Vuelve la corriente.
No tenemos nada colocado en
las habitaciones, ni en los baños.
Para ello necesitaríamos que
salieran de la ciudad para hacerlo.
El ama de llaves parece ser zapoteca.
- Lo averiguaré.
- Si es así, puede ser comprada.
Esos odian del carajo a estos
descendientes de españoles.
¿Cuándo llega nuestra chica?
Hoy.
¿Qué?
Nada.
Vamos, Joe.
¿Qué pasa?
No me fío de ella.
El JSOC la eligió.
¿En qué no confías?
Es mexicana de segunda generación...
que nunca ha conocido a su tío.
Que no habla ni una
jodida pizca de español,
y nunca ha estado en México.
No me lo creo.
¿Cuál es su formación en inteligencia?
Nada.
Es una jodida piloto, eso es todo.
Una adicta a la adrenalina,
de a palmadas en el hombro.
Trátala como si estuvieras
volteando a un operativo.
Atrápala en una mentira y jalas
el suelo por debajo de ella.
Eso no significa que
pueda confiar en ella.
Joe, ¿cuántas veces
tengo que decírtelo?
No puedes fiarte de nadie.
Lioness - S02E03
Una traducción de
TaMaBin
¿Neal?
¿Charlie?
¿Kate?
¿Qué carajos?
¿Neal? Ne...
¡Dios!
¡Jesús!
¿Por qué gritas?
Te estaba llamando.
¿No me oíste gritar?
No.
Está claro que no te he oído.
¿Dónde están las niñas?
Kate está en entrenamiento de porristas
y Charlie está con los vecinos.
Cariño, estás sudando.
¿Qué, creías que nos
habían secuestrado?
¿Eso sería una preocupación legítima?
Sólo... contesta al teléfono
cuando yo te llame.
Es todo lo que te pido.
Joe, ¿lo es?
Mi nueva asignación, ellos...
tienen una presencia
arraigada en los Estados Unidos,
y el secuestro es un método
que emplean.
Pero no.
Sólo necesito dormir un poco.
No sé.
Y...
¿Y...
Sólo soy una paranoica.
Lo que es mi trabajo.
Sabes, puedo recetarte
algunos medicamentos...
para aliviarte, cariño.
Ya estoy tomando un
cóctel de medicamentos...
para aliviarme.
No creo que funcione.
No, no funciona.
Bueno, tal vez necesites
pensar en otra cosa.
Segura que tendrás algunas ideas.
Las tengo.
Sí, de acuerdo.
¿En este segmento?
¿En 20 minutos?
¿Entonces, por qué no me llamaste
a los 19?
¿Así qué, que sale en este segmento?
De acuerdo.
Gracias.
Hoy necesito una nueva asistente.
¿Qué ha pasado?
Nada.
¿Qué esperas a que ocurra?
Esto es ridículo.
No te concierne.
¿Cómo lo sabes?
Ni me has dicho lo que es.
A menos que estés importando
fentanilo a través de México,
no te concierne a ti.
¿Qué?
Te estoy diciendo la verdad.
¿Está la CIA en el negocio de
la lucha antidroga en estos días?
No.
Sigue en lo de la
"soberanía de nuestra nación".
No puedo creer que hayas
dicho eso con cara seria.
Papá, podrías...
¡Por Dios!
¡Jesús!
¿No sabes llamar a la puerta?
- ¡La puerta estaba abierta!
- ¡Carajo!
Voy a necesitar terapia
por lo que ví.
¡Dios mío!
Bueno, fueron 16 años
sin que nos atraparan.
Espera.
¿Sí?
Está en movimiento.
¿Qué canal?
Estoy en la CBS, pero
debería de estar en todas partes.
¿Qué está pasando?
Personal del Ejército
de Estados Unidos...
murieron en un incidente
de fuego amigo...
cerca de un puesto de avanzada
estadounidense en Irak.
Según funcionarios estadounidenses,
los nombres de los militares
se mantendrán en secreto.
Debido a la naturaleza
sensible de las operaciones,
pero las fuentes dicen que
la piloto responsable...
ha sido relevada del servicio
y estará bajo custodia, a la
espera de una Corte Marcial.
No hay más detalles
disponibles en este momento.
Eso es terrible.
No te creas todo lo que
ves en las noticias, cariño.
¿Qué quieres decir?
¿No es terrible?
Ni es real.
¿Cuándo te vas?
Mañana a primera hora.
Pero...
volveremos a coger luego.
Iré a evaluar el daño emocional...
que le provocamos a nuestra hija.
Ya nos han atrapado.
Bien podríamos ter...
No he visto ningún
reportaje sobre el fentanilo.
No dije de qué trataba el reportaje.
Tenemos una cita a las 7:30 p. m.
en Masseria.
Estoy demasiado traumatizada
para hablar.
Kate.
Es tan asqueroso.
Y tan... cicatrizante.
Como que... vi a propia madre
y sus...
Sólo...
Sí. No, claro, ríete de mí.
Estupendo.
- Además de todo lo demás.
- No me estoy riendo de ti, Kate.
Ya lo sé...
¿Alguna vez viste tú hacerlo
a tus padres?
No.
No, nunca lo hice.
Sí, entonces no lo sabrías.
Mis padres dormían en
habitaciones diferentes,
y apenas se dirigían la palabra,
Kate.
Puede que ahora no
te sientas afortunada,
pero te prometo que lo eres.
Sí, gracias por decirme
lo afortunada que soy...
¡de haber visto a mis
padres teniendo sexo!
Y gracias por los consejos técnicos
sobre la postura de la vaquerita.
¿Cómo sabes siquiera
lo que sería eso?
- No lo sabía, hasta ahora.
- Cariño,
esa es la suerte que tienes.
Tienes suerte de tener unos
padres que, después de 20 años...
de estar juntos, aún se amen.
Y aún quieran juguetear...
bajo las sábanas, si sabes
a lo qué me refiero.
Sí, bueno, quizá sí hubieras
estado realmente bajo las sábanas,
entonces sería capaz de olvidarlo.
De acuerdo.
Ahí queda.
- Mamá.
- ¿Sí?
Sólo...
Sí, sí.
La mentira tenía buen aspecto.
Eso espero.
SALA DE CRISIS
LA CASA BLANCA
- ¿Esto es por estrategia
o por aprobación?
Supongo que un poco de ambas cosas.
¿Dónde está ahora su Lioness?
De camino a Bliss.
Necesitamos entender bien
la operación...
y procedimientos, con respecto al...
contrabando que se introducirá.
Suponiendo que puedan
establecer contacto con éxito.
Estableceremos contacto.
Su tapadera es muy conveniente.
Nosotros no lo vemos así.
Bueno,
no importa cómo lo vea usted.
Importa cómo lo vean ellos.
Y si la inteligencia china les asesora,
pensarán que todo ha sido
muy conveniente.
Usted mismo aprobó la acción.
Todos leyeron la copia.
Mostramos las imágenes del FOB.
- Yo...
- Hay un problema.
No es su tapadera...
¿Cuál es el problema aquí?
La indignación por el incidente...
no se sostendrá.
Sólo tiene un 38% de notoriedad.
Bien, pues presionen a la prensa.
La prensa se resiste.
"Se resisten".
¿Se resistieron para encubrir
el secuestro...
de una Congresista estadounidense...
y el asesinato de su familia,
en suelo estadounidense?
El rescate se consideró
una extralimitación.
México está,
comprensiblemente, indignado.
Yo también estoy un poco indignado.
Miren, esto se está dividiendo
entre líneas partidistas.
Y sería mucho más sencillo,
si ella hubiera sido...
¿Si hubiera qué?
- ¿Sido demócrata?
- Podríamos arreglar...
el secuestro de una demócrata,
sí, eso es lo que se requiere.
¿Le parece gracioso?
Creo que es trágico.
Creo que es una dejación de funciones...
que raya en la traición, de que...
que el Congreso se niegue a actuar
en el mejor interés de esta nación...
porque... porque están más preocupados...
por las próximas elecciones...
Para usted es fácil decirlo.
La nombraron para su puesto.
Y a usted la nombraron para el suyo.
Igual que a todos los de esta
jodida habitación.
Ahora, lo que tienen que hacer,
es salir de esta habitación,
ir al Capitolio y empezar a
sacar cabezas de los traseros.
Las encuestas del Presidente
rondan por el 40%
Estamos jodidamente paralizados.
Necesitamos más apoyo de
nuestro lado del pasillo...
Esto no fue un mero secuestro.
Espero que todo el mundo lo entienda.
Bueno,
seguro que me pareció a mí...
como un secuestro.
Fue un sondeo.
Un sondeo.
Explique qué entiende por un sondeo.
¿Se refiere a que fue una operación
de falsa bandera?
Fue un acto para
estudiar nuestra reacción
y el sentimiento del público hacia
cualquier acción que emprendiéramos.
La retuvieron durante casi
24 horas al Sur de la frontera.
Eso fue tiempo suficiente para
que formuláramos un plan...
y haber puesto en marcha una QRF.
La víctima no fue desnudada,
ni registrada...
en busca de aparatos electrónicos
o sistemas de rastreo.
Un intento legítimo de asegurarla...
habría implicado un registro exhaustivo
y traslado inmediato
al interior de México,
a una gran zona urbana...
donde no tendríamos
capacidad para proporcionar...
apoyo aéreo o terrestre
a la QRF, y tendríamos que...
entrar en la nación
por medios comerciales,
con una capacidad
táctica muy comprometida.
Este fue un caso de prueba...
en el que van a basar
su próxima operación.
Nuestra inteligencia lo ve más
como una operación psicológica...
destinada a dividir aún más
a los partidos del Congreso,
que es sin duda el efecto
que esto está teniendo.
Pues se equivoca.
Su inteligencia es errónea.
Usted se equivoca. Su misión
será la siguiente misión.
Esto fue como con el USS Cole.
Nuestra falta de respuesta a eso,
fue la luz verde para lo del 11-S.
De eso se trata esto.
Aunque tengan razón,
no lo creerán.
Lo creerán de nosotros, señor.
- ¿Le parece?
- Así es.
¿Quién retrasa las
votaciones en el Senado?
Albright y Fuller, para empezar.
Sí.
Si tienes a Albright, tienes a Fuller.
Manos a la obra.
Háganlo.
FORT BLISS
Capitana.
¿No saludas?
Aquí no hacemos esa mierda.
Siéntate aquí adelante.
Esto no es un maldito Uber.
Veo que eres tan
cabrona como tu jefa.
Algunos dirían que más cabrona.
¿Nos quedaremos en la base?
Hasta que termines tu entrenamiento.
¿Qué entrenamiento?
Del tipo que evitará que te maten
y, lo que es más importante,
que nos maten a nosotros.
Ya he pasado por todo eso.
¿Te parece?
Soy de la maldita Primera Caballería.
Ya lo sé.
De acuerdo. Entonces,
no debería tomarte mucho.
Esto es la casa.
Mamá está en casa.
- ¡Bobbo!
- Tex está haciendo trampas.
Oye.
Te tengo cubierto.
No por mucho tiempo.
¿Qué hay para cenar?
Bisque de langosta.
Cuidado con la mantequilla.
Es temporada de trajes de baño.
Sí, Randy.
Cuidado con la mantequilla.
No importa cuánta
mantequilla use, Two Cups...
ya que tú te tragas una
bolsa grande de malditos Doritos
y te bebes un six pack
de cervezas.
Te bebes tanta cerveza como yo,
hermano.
Lo hago.
- ¿Litera abierta?
- Luego corro 10 km.
- Carajo...
Sí, ¿sabes qué?
Cada que gustes poner un cronómetro...
a una joda de 10 km,
hermano, házmelo saber, carajo.
Sí, y traes tu inhalador.
Ninguno de ustedes, hijos de perra,
ha corrido 10 km en una década.
Eso es verdad.
Maldita sea.
¿La letrina?
En la parte de atrás.
Eso fue un fracaso.
Esto va a ser divertido.
Sí, ¿Los Ángeles?
¿Sabes una cosa?
Quemémoslo.
Quememos al cabrón.
¿Por qué no puedo impactarte,
viejo?
Soy el peor tirador
del mundo, en este juego.
Soy demasiado escurridizo.
Sí, y mira esto.
Aquí va otra vez.
La sopa está servida.
Two Cups, no te levantes.
Ya era hora.
¡Páusalo, páusalo!
Chef Randall.
¿Qué tenemos hoy?
¿Tienes hambre?
Toma algo de comer.
¿Me pasas una cuchara...
para que no tenga que
volver a comer con las manos?
Gracias.
- No.
Entonces, ¿cómo podremos
superar esta incomodidad?
¿Qué quieren saber de mí?
No queremos saber nada.
Queremos conocer tu tapadera, y
eso es todo lo que queremos saber,
y todo lo que tú necesitarás saber
es la nuestra.
Y no pretendo faltarte
al respeto cuando lo digo.
No tenemos tiempo para
aprender ambas cosas.
La fiesta arranca mañana.
WASHINGTON, D.C.
Pensaba que íbamos a Masseria.
Al Café Milano.
Entonces, estarás trabajando.
Estamos trabajando.
¿Y en qué estaremos trabajando?
El Capitolio ha encontrado la
forma de politizar lo impolítico.
La frontera es un lugar terrible
para ser bipartidista, Kaitlyn.
Y lo sabes.
Sólo ayúdame.
¿Y, cómo puedo hacerlo?
Sólo opina sobre las
consecuencias económicas...
de otro objetivo de alto perfil,
en suelo estadounidense.
¿Podrías hacerlo?
¿Tres días antes del informe de empleo?
Puedo hacerlo dormido,
cariño.
Ese es mi hombre.
Sí, Chef.
- Muchísimas gracias.
- De nada.
¿Y qué puedo ofrecerle?
Soy una demócrata,
pero no soy demócrata a lo California.
Me gustaría bistec y la boloñesa.
¿Cuántos de estos empleados
trabajan de hecho para ti?
Vamos, Mandy.
Probablemente ella esté sacando...
su Maestría en Georgetown...
en, periodismo televisivo
o alguna tontería así.
¿Vas a Georgetown?
Sí, señora.
¿Qué estás estudiando?
Estoy haciendo una Maestría
en periodismo audiovisual.
No es propio de ti dar la mano.
Lo que debería preocuparte son los...
que no trabajen para nosotros.
Nunca recibimos información fiable
de los chicos de la Granja.
Recién están aprendiendo a
comprometerse con su tapadera.
Yo...
estoy muy, muy preocupada...
de que los republicanos vayan
a utilizar este secuestro...
como impulso
para su agenda, Kaitlyn.
Lo harán, desde luego.
Y cuando haya un incidente...
Que lo habrá...
POTUS no tendrá más remedio que
cerrar la frontera por completo.
¿Y qué hizo el marido?
Parece una venganza, en todo caso.
¿No era él un médico?
Algo muy útil para estar
en nómina de un Cártel.
Era cardiólogo, Amanda.
No creo que los, Cárteles...
estén traficando con betabloqueantes.
No, esto fue un sondeo.
Para medir nuestra reacción
- y nuestro apetito.
- No.
No atribuyo a los Cárteles
ese nivel de sofisticación.
El SMS supervisó la operación.
¿Qué hace la inteligencia china
en la frontera con México?
Cerrando una ruta comercial,
abriendo otra.
Es el caballo de Troya perfecto.
Y seguirán haciéndolo...
hasta que mostremos la
voluntad de detenerlos.
No puedo permitir que el
Ejército conduzca Humvees...
por las calles del Norte de México.
No será el Ejército.
Seremos nosotros.
Y será en silencio.
Yo no llamaría "en silencio"
a lo de la semana pasada.
No, bueno, la semana pasada
fue ruidosa a propósito.
¿Qué opinas de las,
implicaciones de esto
en el mercado?
La renta variable se encuentra en un
terreno tan inestable, como el actual.
No necesitan de razón para vender.
Sólo necesitan una excusa.
Bueno, ahora me tienes preocupada.
Deberías estarlo.
Deberías de estar muy preocupada.
Deberías de estar aterrorizada
si vuelve a ocurrir,
a seis semanas antes de unas
elecciones presidenciales,
¿y no hacer nada?
El SOFR está a cinco y medio, los Bancos
no pueden pedir dinero prestado.
Esta vez, no serán las hipotecas
las que nos estrellen.
El mercado de préstamos a empresas
es un caos absoluto.
Ellos se alejan de cualquier proyecto...
que lleve asociado un
préstamo sin recurso.
Todo el dinero inteligente
está en fondos.
La nación correrá hacia ellos.
Van a correr.
Cuestiones sociales,
cuestiones climáticas...
Es decir, nada de eso importa...
cuando la gente empiece a estrellar
aviones contra edificios, será aún peor.
Son sólo lujos.
Y créeme, lo primero de lo que
se deshace el pueblo estadounidense...
cuando hay una calamidad,
es de los lujos.
Si el 11-S ocurriera hoy...
sería una crisis financiera peor
que el desplome del '29.
Y eso es...
exactamente lo que busca China.
Y si no ocurre...
orgánicamente...
ellos harán que pase.
- ¿Cómo está el filete?
- Está excelente, querida.
Excelente.
¿Me disculpas un minuto?
Sí, por supuesto.
Por favor, continúen.
- Gracias, amigo.
- Salud.
Por ser un tonto.
¿Conoces a Ronnie?
Blackstone.
Así es.
Creía que sólo habían
salido de Nueva York...
para visitar una propiedad de Meldman.
Vagaremos por aquí,
para cuando el agua se agite.
Si crees que esto está agitado,
espera a que llegue la tormenta.
Tendremos la jodida cabeza
en la arena.
Por eso estoy aquí.
Hazles entrar en razón.
No pueden ir todos a la vez
al circuito de discursos.
Eso da para reflexionar.
- ¿Nos das un minuto, Ronnie?
- Por supuesto.
¿Ya viste al Coco?
En ello.
Y ahí está.
Un Old Fashion, por favor.
¿Alguna preferencia en Bourbon?
Si puedo decir de qué
Bourbon se trata,
lo habrás preparado mal.
Verlos a los dos en la misma habitación
pone muy nerviosa a la gente.
Esa es la idea.
El Secretario no quiere
sus huellas en esto,
pero tampoco quiere que POTUS salga
a una tormenta, sin paraguas.
Que se ponga en movimiento.
El JSOC tiene un fondo clandestino.
¿Saben dónde lo guardan?
Lo sabemos.
Ese será su cofre de guerra.
Gástenlo sabiamente.
- Voy a terminar de cenar.
- De acuerdo.
Nos vemos.
Gracias.
Éramos mucho menos productivos,
cuando tenía una próstata.
Dios, perdimos mucho
tiempo en este lugar.
No fue una pérdida de tiempo.
Lo sacrificamos.
¿Lo hicimos?
¿Por qué querría un chico ser porrista?
Había porristas niños...
cuando yo estaba en la Secundaria.
Eso no es nada nuevo.
Él no es "niño", papá.
Se identifica como "elle".
De acuerdo, cariño.
¿No le crees?
No le conozco para creerle.
Dios, eso es tan transfóbico.
Trans...
Charlie, mírame.
La definición de "fobia"...
es "el miedo extremo
o irracional a algo".
Estar en desacuerdo con alguien
no es una fobia.
Pues tú estás en negación
de que existan.
No estoy negando nada.
Bueno, te niegas...
a creer,
cuando alguien dice que...
De acuerdo, Kate,
deja que te explique algo.
Si la única forma de promover una idea,
es eliminar cualquier
argumento en contra de esa idea...
entonces, no tienes ni idea.
¡Dios mío!
No acabas de decir eso.
Estás cavando un agujero
aún más profundo ahí, amigo.
Lo que su padre quiere decir es...
que las ideas deben de
ser cuestionadas.
Él tiene derecho a discrepar contigo.
Y tú tienes derecho a discrepar con él.
Hay naciones donde
ese derecho no existe,
y esos son los lugares
que no querrás visitar.
Por desgracia, esos son los lugares
a los que yo tengo que ir.
¿Me entienden?
- ¿Tienes tiempo para desayunar?
- No. No, tengo que irme.
Claro que sí.
¿Puedo echarle cátsup?
Sí. Hasta que aprueben
leyes en contra de ella,
que espero que sea muy pronto, sí.
¿De dónde se le ocurrió eso?
No lo sé.
Así comen los padres de Emily.
Charlie, esa es mucha.
No, guarda un poco
para los demás.
No.
No, Kate.
Tú no.
Te lo prometo, es realmente rica.
- Deberías probarla.
- No.
Es asquerosa.
- Pruébala, pruébala.
- No. No, Kate.
Parece que tienes un miedo extremo...
- a la cátsup, papá.
- Sí. Es una fobia.
No oigo...
¡No! ¡Dios mío!
- Kate, vamos.
- Tenía que asegurarme.
- ¿Quieres un poco?
De acuerdo.
Sólo volviste a lo básico.
Excepto que ahora será mixto.
¿Será divertido o qué?
¡No, cabrón!
Recuérdame lo lejos que fue.
- Sí, sí, sí, sí.
- Me parecieron 10 km...
para mí, amigo.
Bobby,
¿cuánta distancia fue?
Hay hitos kilométricos.
- Tú sabes lo lejos que fue.
- Sí.
Parece que nuestra pajarita
se ha ido volando.
Probablemente esté en el baño.
Carajo...
Prepárense.
Voy a ponerla en marcha.
¿Tienes tu equipo táctico?
No,
yo no tengo una mierda.
Muy bien, pues vístete.
Te equiparemos.
Carajo.
¿Qué estás buscando?
Privacidad.
Sí, no vas a encontrar
mucho de eso aquí.
Sí, lo estoy aprendiendo.
Hay una despensa para
productos secos, junto a la cocina.
Gracias.
No.
No, no, no, no.
¡Dios!
Te dije que no comieras antes de correr.
¡Mierda!
¡Carajo!
¡Viene en caliente!
¡Buena caza, Bobby!
¿Qué?
¡Carajo!
¡No hagas eso, carajo!
¡Lo siento, jefa!
¡Lo digo en serio!
¡No tengo elección!
¡Sí que tienes elección, carajo!
Dios Todopoderoso.
¡Carajo!
Esto es un maldito Infierno.
¡Lo siento!
¡Soy un ser humano!
La mierda que comes.
Carajo.
¡Aléjate, si me ves llegando!
¡Alerta roja!
¡Alerta roja...
Puedo tolerar esto en Pakistán.
Pero no puedo hacer esta
mierda en Texas.
Llamaré al intendente,
que nos consiga una...
casa del Departamento
de Defensa. ¡Carajo!
Muy bien,
¿dónde está la chica nueva?
- Cambiándose.
- ¿Cambiándose qué?
La ropa.
¿Dónde?
Ya no tienes que vestirte así.
Esto es todo lo que tengo.
Toda mi ropa se quedó en Hood.
Puedo hacer que empaqueten
sus cosas y las traigan en avión.
¿Estabas en la base
o en un apartamento?
Un apartamento en Killeen.
Muy bien, hazme una lista
de todo lo que necesites.
- Lo tendré aquí esta tarde.
- Sí, escríbela rápido también,
porque necesito saber de qué
eres capaz, más allá de volar.
Muy bien, voy a dejarte
hacer un poco de trampa...
y que veas cómo hacen otros
el recorrido, un par de veces.
¿Te puso a trabajar la
Primera Caballería en CQB?
No. Sólo en SERE
y como mantener una posición.
Muy bien, esto es del tipo
"la mierda golpeó al ventilador".
Bien, cuando necesites
saber estas tácticas,
realmente necesitas saberlas.
De acuerdo.
¿Alguna pregunta?
- Un montón.
- Dime.
¿Se comunican a través de la
mano de él, en el hombro de ella?
Sí.
Parece imprudente entrar
corriendo a la habitación.
Ella estaba desviando el fuego
y la atención, del tirador...
asignado a la esquina cercana izquierda.
Ese objetivo fue eliminado, antes
de que tuviera tiempo de atacar.
¿Lista para intentarlo tú?
La verdad es que no.
Vayamos.
Yo lo haré contigo.
Bien, llevarás esto
en la parte delantera,
así, ¿de acuerdo?
Manejamos Zev OZ9 Elites.
El cargador extendido
te dará 22 cartuchos.
Láser Crimson de rastreo.
Luz ajustada a estroboscópica.
Holosonda arriba.
¿Tienes experiencia con una mira réflex?
No.
¿Juegas a algún videojuego?
Claro que sí.
- ¿Has jugado alguna vez a Call of Duty?
- Sí.
De acuerdo.
Bueno, es más o menos así.
Está bien, sí. Esto es como mi
sistema de objetivos en mi pájaro.
Estupendo.
Llévala a una ronda de prueba.
- ¡Dispara más rápido!
- ¿Qué carajos?
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Dispara más rápido!
¿Qué carajos?
¿Esperas meterte en
un tiroteo silencioso?
Los tiroteos son puro maldito caos.
Tienes que llegar al punto
en que el caos te sea indiferente.
Adelante,
dispara a un blanco claro.
- ¡Adelante!
- ¡Vamos!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- Andando, ¡vamos! ¡Vamos!
No le costó mucho.
Sólo necesitaba permiso para ignorarles.
Pues ésta será la única vez
que tengas eso.
¿Quieres una vuelta en la casa?
¿Por qué no?
- Correrá conmigo.
- Por supuesto,
que tú correrás con ella.
Carajo, todavía puedo darte celos.
Estoy lo contrario de celosa,
Tracer.
Lo contrario de celosa
es encantadora, Bobby.
No, tonto de mierda,
lo contrario de los celos,
es la apatía.
Sabes, podrías hacer un
agujero en el poste de una valla
y cogértelo delante de mí,
y aún así, lo único que
yo sentiría, sería lástima...
por el jodido poste.
Eso es una imagen muy interesante.
Tú vas por delante. Ve primero
por la izquierda de la puerta.
Entendido.
¡Carajo!
Hay uno en el pasillo.
¡Pues dispárale, carajo!
Muévete.
Objetivo a mi izquierda,
pero no consigo disparar...
¡sin exponerme!
¡Dispara a lo que veas!
¡Sólo veo un brazo!
Entonces, ¡dispara al brazo!
¡Al pecho!
¡Ahora!
¿Preparada?
¡Espera!
¿Correré hacia la pared?
Si hay uno en esta esquina,
no apuntes.
Apuntas con el nudillo
de tu dedo índice...
hacia el objetivo y aprietas el gatillo.
¡No gires el cuerpo hacia el objetivo!
¡No lo entiendo!
¡Mi pistola quedaría al revés!
La pistola dispara bien al revés.
La bala irá hacia dónde
apunte tu nudillo.
Este es un evento cronometrado,
señoritas.
¡Lo sé!
Vamos.
Esa es la tuya.
No puedo creer que haya funcionado.
Sí, es sólo Física.
¿Cómo le va?
Bueno, es piloto de helicóptero,
no sabe una mierda.
Pero,
se mantiene fría bajo presión,
sigue las instrucciones con rapidez
y ejecuta lo que se le dice...
sin hacer muchas preguntas.
Eso es un buen punto de partida.
La pasaremos por el simulador.
De acuerdo.
¿Estás lista?
Muy bien, ¿qué debo esperar?
No esperes nada.
Sólo reaccionas.
No conozco mi misión.
¡Carajo!
¡No sé lo que tengo que hacer!
Hagas lo que hagas, no lo hagas...
en medio de la jodida calle.
¡Carajo!
¡Esto es una jodida locura!
Suéltala.
¡Suéltala!
SIMULACIÓN FALLIDA...
¿Qué carajos ha sido eso?
¿Qué eres, una Policía?
¿"Suéltala"?
¿Qué es esa chica para ti?
La tenía de rehén.
¿Qué somos, un equipo
de rescate de rehenes?
- Evidentemente, no.
- No.
Somos un equipo de asesinos.
Tenemos objetivos. Eliminar a
nuestro objetivo es nuestra misión,
y será nuestra única misión.
Cualquier obstáculo deberá de
ser sorteado o superado.
¿Y cómo se supera
a una chica de 16 años...
con una pistola contra la cabeza?
Dispárale tú misma.
Luego le disparas al hombre
que esté detrás de ella
y después te sigues moviendo.
Eso es asesinato.
Es supervivencia.
Necesito otro mes con ella,
por lo menos.
Si no conseguimos infiltrarla ahora,
los de arriba harán lo que
siempre hacen, Joe.
Tomar el camino de menor resistencia.
Camine conmigo, Capitana.
Toma asiento.
¿Lo tienes todo planeado?
Lo tengo planeado.
¿Todo el mundo conoce su papel?
¿Quieres darme una pista sobre el mío?
Te vas a ir a casa.
¿A Hood?
A Dallas.
No.
No, esa no es mi casa.
Es la casa de tus padres.
Nosotros no...
no tenemos ese tipo de relación.
¿Por qué?
Se supone que las familias
mexicanas sean unidas.
¿Por qué la tuya no lo es?
Porque lo sabes.
Siempre lo has sabido.
¿Qué más sabes...
que se te ha olvidado decirme?
Me alejé...
porque ése no era mi camino.
Sabe lo de su padre.
No lo sé.
Carajo, sabe lo de su padre.
- No lo sé. Lo sospechaba.
- ¿Y tú tío?
¿Conoces a tu tío?
- ¿Le has conocido?
- Al que dijiste...
que nunca habías conocido,
del que dijiste que no existía.
- ¿Le has conocido?
- Fuiste tú la...
que apareció en el desierto,
tirando preguntas...
- sobre mi familia.
- Tu traficante de drogas,
asesina y monstruo de familia.
¡Carajo!
Y no habla ni maldito español.
Felicidades, Joe.
Acabas de reclutar a un topo.
Lo sabía, carajo.
¿Bobby, Tucker?
Reténganla aquí,
hasta que llegue la MPC.
Espera. ¿Qué?
Me has mentido, carajo.
¡Me has mentido, carajo!
¿Tu jodido padre es abogado?
¿No hablas español?
¡¿Crees que somos unos
malditos aficionados?!
Nos ganamos la vida con esto.
Me mantuve alejada, porque
yo no quería participar...
de lo que hacen.
Yo no... no quiero verlo.
- No quiero ni saberlo.
- Y sin embargo lo sabes.
Ese es el maldito problema.
Acepté unirme a este programa,
porque creo en lo que hago.
- Yo, yo creo en esto...
- No. No.
Estás aquí para protegerlos
a ellos.
¡Para eso te metiste aquí!
Me uní a este programa
porque amo a mi país.
- ¿Sí?
- Justo como me lo preguntaste.
De verdad,
¿lo amas lo suficiente...
como para meter a tu padre
en prisión?
Porque ése sería el mejor de los
resultados posibles para él.
¿Y tu madre?
¿Qué carajos sabe ella?
¿Y tu hermana?
¿Y a tus primos?
¿Esperas que crea que
lo amas lo suficiente...
para estar dispuesta a destruir...
a todos y todo lo que han construido?
Carajo,
yo te he salvado la vida.
- A todos ustedes.
- Sí.
Y ahora podremos devolverte el favor.
Tienes una oportunidad y sólo una aquí.
Amo a mi país.
Sí, estamos a punto de
descubrir cuánto.